Bir zamanlar birisi şöyle demişti:
özel güçler veren
"Şeytan Meyvesi" denen bir meyve varmış.
Bu meyveyi yiyenler bu güçlere kavuşurmuş.
Bir türü de Sakız Sakız Meyvesi,
yiyenin vücudunu
lastik gibi uzatıyormuş.
Dünya bir Lezzet Çağı'na girmişti...
Yok, Büyük Korsanlar Çağı'na!
One Piece'in büyük hazinesini aramak için
maceralar çağına!
Toriko ve Luffy'nin Buluşması!
Deniz Ürünleri Meyvesi'ni Bulun!
Hiç Bahar Köpekbalığı yakalayamadık...
Bu kadar acele etme, Komatsu.
Daha sadece üçüncü gün.
Bahar Köpekbalığı çorbası inanılmaz lezzetlidir.
Yemek için sabırsızlanıyorum!
Komatsu...
Efendim?
Geliyor.
Hm?
T-T-T-T-T-Toriko-san!
Kocaman bir tane!
Evet!
İşte orada!
Bir Bahar Köpekbalığı!
Evet!
Bahar Köpekbalığı (Balık) Yakalama Seviyesi 10
Toriko-san, çok parlak parlıyor!
Bu, bolca yumurta dolu olduğu anlamına gelir!
Bu dünyanın tüm nimetleri için şükürler olsun.
Şimdi yiyelim!
Vuruş başarılı!
Başardın!
Hemen geri dönüp pişirelim!
Evet!
Sorun ne, Terry?
Olamaz...
Sakız Sakız...
Roketi!
Of, beni korkuttun.
Asıl korkan biziz!
Ne yapıyorsun sen, Luffy-san?!
Hey, bu Toriko ve Komatsu değil mi!
Uzun zamandır görüşemedik!
Evet. Her zamanki gibi iyi olduğunu görmek güzel.
Neden o Bahar Köpekbalığı'nın içindeydiniz?
Ha, bu mu? Şey...
Ah, doğru! Tam da doğru zamanda karşılaştık!
Senden bir ricam var!
Chopper-san hasta mı?
Derin Deniz Ateşi'ne yakalandım,
denizcileri yolculuklarda vuran bir hastalık.
Derin Deniz Ateşi mi?
Evet. Derin deniz gibi yavaş yavaş üşütüyor,
ve okyanus kadar maviye dönüyorsun.
Tedavi için Deniz Ürünü Meyvesi gerekiyor diyorlar.
Deniz Ürünü Meyvesi, öyle mi?
Okyanusta olduğu söyleniyor,
bu yüzden Luffy düşünmeden dalıp onu aramaya gitti.
Sonra da bir Bahar Köpekbalığı tarafından yutuldu, değil mi?
Aynen.
Toriko, Deniz Ürünü Meyvesi'ni nerede bulabileceğimizi biliyor musun?
Daha önce duymuştum.
Deniz Ürünü Meyvesi,
Çin yemek malzemeleriyle dolu bir adada bulunuyor:
Çin Kulesi Adası.
Çin Kulesi Adası mı?
Birçok lezzetli, sağlıklı yiyecek ve doğal tedavinin yuvası olduğu söyleniyor.
Deniz Ürünü Meyvesi, efsanevi bir meyve olup
ıstakoz, çipura, balon balığı
ve denizin diğer lezzetlerinin tadını barındırıyor.
Ben de yemek isterim!
Tamam! Çin Kulesi Adası'na yelken açıyoruz!
Evet!
Bu Çin Kulesi Adası mı?
Evet. Eminim.
Oradaki tüm lezzetli malzemeleri koklayabiliyorum!
Hey, bir çeşit insan yapısı yapı var gibi görünüyor.
Duvar mı?
Eskiden burada insanlar yaşardı,
ama kovuldular.
Bu adada yetişen malzemeler aynı zamanda şifalıdır.
Birçok insan, bu malzemeleri ele geçirmek için
orada yaşamaya başladı.
Ancak insanların oradaki
en zararlı yaratıklar olduğu anlaşıldı,
bu yüzden adadaki canavarlar onları kovdu.
İyi misin, Chopper-san?
Belki de gemide kalmalıydın...
Torino Krallığı'ndaki kütüphanede Deniz Ürünü Meyvesi'nin
resmini gören tek kişi benim.
Toriko da hiç görmediğini söylüyor.
Chopper...
İyi olacak mı?
Yapabileceğimiz tek şey onlara güvenmek ve beklemek.
Harika kokuyor!
Ne yapıyorsun, Sanji?
Bahar Köpekbalığı çorbası.
Lezzetli görünüyor!
Chopper için yapabileceğim tek şey, döndüğünde
ona sıcak bir yemek vermek.
Sanji...
Beni ağlatacaksın, dostum!
Çok duygulandım, gözlerim gözyaşlarıyla bulanık...
Tabii gözüm olsaydı.
Bunu seni yenmesine izin verme,
Chopper.
Çok soğuk...
Chopper-san... Yüzün!
Hah? Nasıl görünüyor?
Mavi renk yayılıyor!
Chopper...
Sana okyanus kadar mavi olacağımı söylemiştim.
Aferin, Terry.
Bu beni korkuttu!
Bunlar da ne?
"Bunlar" mı?
A-Aşırı fazlalar!
Harika! Kung fu mu kullanıyorlar?!
Onlar Kung Fu Sığırcık Kuşları.
Bu da ne?
Normal sığırcık kuşları sesleri taklit eder,
ama bunlar hareketleri taklit ediyor.
Yani kullanılan kung fuyu taklit ettiler.
Burada yaşamış insanlar tarafından mı?
Kung Fu Mynah Kuşu (Kuş Canavarı) Yakalama Seviyesi 20
Yani sadece insanları taklit eden kuşlar mı?!
Tadı güzel mi?
Hayır, yenmezler.
Anladım.
Gum-Gum Balonu!
Zoro, onları öldürme.
Ne demek istiyorsun?
Toriko'nun kuralı bu. Değil mi?
Evet. Yemeye niyetim olmayan hiçbir şeyi öldürmem.
Ha?
O zaman başlıyorum!
Kung fuları fena değil,
ama biraz daha antrenman yapmaları gerek.
Cien Fleur!
Örümcek Ağı!
Biraz sakinleşin şimdi.
Üçüncü Vites!
Leziz!
Gum-Gum...
Dev Sineklik!
Vay! Harikasın, Luffy-san!
Ee, siz ne dersiniz? Devam etmek ister misiniz?
Ne oldu?
Görünüşe göre senin öğrencin olmak istiyorlar, Luffy.
Öğrenci mi?
Benzer bir hayvan türü görmüştüm daha önce.
Evet, Kung Fu Dugong'lar.
Alabasta'dan.
Tamam! Bundan sonra sizler benim öğrencilerimsiniz!
Beni yuvana götür!
Bu onların yuvası mı?
Açıkça insan yapımı bir yapı.
Yani anlaşılan insanların terk ettiği bu binada yaşıyorlarmış.
Oh! Demek Kung Fu Mynah Kuşları bunu yiyor!
Bunlar Lycho Köpekbalıkları, liçi dokusuna sahip bir malzeme.
Ve bunlar da denizin parlayan yıldızları olarak bilinen
birinci sınıf bir malzeme, Yıldız Abaloneleri!
Hiç et yok mu?
Hayır, sadece deniz ürünleri.
Ah, adamım.
Deniz Meyvesi'ni arıyoruz.
Nerede olduğunu biliyor musun?
Görünüşe göre bilmiyorlar.
Bu...
Chopper-san, biraz pirinç lapası yaptım.
Üzgünüm, Komatsu. Aç değilim...
Bu çok lezzetli!
Komatsu, bana biraz daha ver!
Tabii.
Buyur.
Harika!
Haklı! Suyu mükemmel. Çok lezzetli!
Lütfen dilediğiniz kadar yiyin.
Toriko-san, sen de...
Sorun ne, Toriko-san?
Çok zamanımız yok.
Eğer Deniz Meyvesi'ni çabuk bulamazsak,
Chopper için çok geç olacak.
Ne?
Gittikçe daha fazla mavileşecek.
Tüm vücudu mavi olduğunda, o...
Bu gidişle, en fazla bugün sonuna kadar vakti var.
Hayır!
Chopper ölmeyecek!
Deniz Meyvesi'ni bulacağım!
Zaman kaybedemeyiz.
Hemen aramaya başlayalım!
Evet!
Biraz ileride bir taş anıt buldum.
Robin?
Üzerindeki yazı bir ipucu olabilir.
"Denizin taştığı adada, meyve yetişir."
"Denizin taştığı ada"?
Bu ne anlama gelebilir?
Deniz... adada mı?
Bu Sörf Nunchakularını nereden buldun?
Ah, onları az önce nehirde buldum.
İşte bu, Komatsu!
Surf Nunchakular denizde yetişir.
Tatlı suda yaşayamazlar.
Ne? O zaman bu nehir...
Tuzlu!
"Denizin taştığı yer" demek ki
dağın tepesindeki su kaynağıymış.
Bu...
Bir sel kapısına benziyor.
Burada zorlu bir şey yaşıyor.
Evet. Sessiz, ama ezici bir güce sahip.
Bu adanın patronu diyebiliriz.
Acele etmezsek Chopper...
Şu...
ExPanda (Memeli Canavar) Yakalama Seviyesi Bilinmiyor
Bir ExPanda!
Terinin son derece konsantre
bir Çin yemeği özütü gibi olduğu söyleniyor!
Bu herif bana kalsın, siz devam edin!
Anladım!
Yüzündeki ifade hoşuma gitti.
Bu bir kapıdan çok tünel gibi!
Vay... Burası neresi böyle?
Bir su deposuna benziyor.
Ama içinde yüzen tüm balıklar
deniz türleri. Hey, bak.
İşte o olmalı!
Chopper-san, bu Deniz Ürünü Meyvesi değil mi?!
Evet! Deniz Ürünü Meyvesi!
Demek efsanevi Deniz Ürünü Meyvesi buymuş!
Tamam! Ben alacağım!
Robin!
O da ne?!
Luffy! Robin'i yakaladı!
Senin yeteneklerin var, suda savaşamazsın, değil mi?
Evet. Suda olduğumda tüm gücümü kaybediyorum,
ve yeteneklerimi kullanamıyorum.
Robin!
Suda yaşayan o bitki canavarı...
Bir Mangronve!
Mangronve (Bitki Canavarı) Yakalama Seviyesi Bilinmiyor
Çin köftelerine benzeyen meyveler
yetiştirdiklerini duymuştum,
ama bunun Deniz Ürünleri Meyvesi olduğunu bilmiyordum!
Lastik-Lastik...
Gatling Silahı!
Bıçak Bacak!
Lastik-Lastik Roketi!
Harika!
Sağ ol, Toriko!
Önemli değil!
Yeniden mi büyüdü?!
Ne?!
Burası Mangronves yetiştirmek için inşa edilmiş olabilir!
Ha?
Mangronves, besin açısından zengin deniz suyundan
beslenerek büyüyor ve evrim geçiriyor.
Bu tesis büyük ihtimalle denizden çıkarılan suyu yoğunlaştırıp
Mangronves'in evrimine yardım ediyor.
Yeter artık bu sudan!
Lastik-Lastik...
B-Bu hile yapmak oluyor!
Luffy!
Faydası yok... G-Gücüm tükendi...
Bıçak! Bıçak! Bıçak!
Toriko-san!
Toriko!
Toriko...
Robin...
Luffy...
Benim için... Benim için böyle oldular...
Ağlama Chopper.
Sadece senin için değil.
Seni iyileştirmezsek, bulduğumuz hiçbir yiyeceğin tadı güzel gelmez.
Yemekler, herkes birlikte yediğinde daha lezzetli olur.
Chopper, seni iyileştireceğiz,
sonra hep birlikte o meyvenin tadını çıkaracağız!
Toriko...
Bize bırak!
Uçan Bıçak!
Ben çıktım!
Treinta Fleur!
Robin!
İşte orada!
İyi misin?
Evet.
Bunu bitirme zamanı, Luffy!
Hadi yapalım, Toriko!
Sakız-Sakız...
Bacak Bıçağı!
Harika!
Hazır olmalı.
Buyrun, Chopper Bey.
Deniz Ürünleri Meyvesi.
Nasıl, Chopper?
T-Ta—
"Ta"?
Ta—
Chopper?
Lezzetli!
İnanılmaz! Gerçekten içimi ısıttı!
Bu harika, Chopper.
Evet! Hepinize çok teşekkürler!
Çok lezzetliydi!
Görünüşe göre her şey halloldu.
Bu çok güzel!
Gördün mü? Birlikte yemek en güzeli, değil mi Chopper?
Evet! En güzeli!
Amanın. Şenlik gibi geliyor.
Chopper kendini daha iyi hissediyor gibi.
Ne rahatlatıcı.
O zaman biz de şenlik yapmalıyız!
Daha fazla Bahar Köpekbalığı çorbası lazım!
Kesin şunu, hepiniz!
Tıka basa doydum!
Peki, biraz tatlı alsak mı?
Harika fikir!
Ne? Daha mı yiyeceksiniz?!
Sana inanamıyorum...
Hı?
Chopper-san, sorun ne?
Ne?!
Her yerin kıpkırmızı!
Komatsu, ben...
Aslında iyileşmemişim...
Çok geçti...
Chopper-san!
Daha bitmedi!
Evet!
"Bir Ekip Kuruldu! Chopper'ı Kurtarın"
Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Eh, buna neyin sebep olduğunu bilmediğimiz için...
Neden...
Neden Sunny burada?!
Coup de Burst ile buraya uçtuk.
Bu adamlar adanın ortasında bir deniz olduğunu söyledi.
Coco! Sunny!
Rin!
Ve hatta Kiss?!
Toriko! Çok endişelendim!
Siz neden buradasınız?
Falım tehlikenin sana doğru geldiğini söyledi.
Senin veya Komatsu-kun ile ilgili olabileceğini düşündüm, ama...
Görünüşe göre yanılmışım.
Sunny!
Yay! Muhteşem!
Ve uçuyor! Harika!
"Sunny" ismi gerçekten fantastik!
Geçen sefer fazla konuşmadık, o yüzden fark etmemiştim,
ama sen gerçekten tuhaf görünümlü bir adamsın.
Kıvırcık kaşlı birinden bunu duymak istemem!
Ne dedin sen?!
Bu... Derin Deniz Ateşi mi?
Biliyor musun?
Evet. Life Şifa Ülkesi'nde duymuştum.
Önce derin deniz gibi soğuk ve mavi oluyorsun.
Son aşamada ise yanan güneş gibi kıpkırmızı oluyorsun.
Gün doğumunda zirve yapar...
Ve güneş doğarken,
ölüm de onunla geliyor.
Gün doğumuna sadece birkaç saat kaldı!
Bu korkunç!
Onu kurtarmanın bir yolu var.
Efsanevi Deniz Ürünleri Meyvesi'ni bulmanız gerekiyor—
Bunu denedik!
Sadece meyveyi yemek yeterli değil.
İlkbahar, yaz, sonbahar, kış.
Dört mevsimin efsanevi malzemelerini
bir arada yemesi gerekiyor.
Her mevsimin efsanevi malzemesi mi?
Evet. En zor bulunanı,
ilkbaharda açan Mango Karin'dir.
Mango Karin?!
Mango pudingi tadında tatlı bir çiçek,
ayrıca "ilkbahar pudingi" olarak da anılır
ve ilkbaharın gelişini müjdeler.
Duyduğuma göre, bu tatlı lezzet
bitkinliği gideren canlandırıcı bir toniktir!
Ben de yemek istiyorum!
Toriko-san, ağzın sulanıyor! Ağzın sulanıyor!
İlkbaharda mı açıyor? Bekle bir dakika!
Yani şimdi İlkbahar Adası ve Kış Adası'na mı gitmeliyiz?
Bunu birkaç saat içinde yapamayız!
Sorun yok.
Burası Çin Kulesi Adası,
sağlıklı yiyeceklerin ve doğal tedavilerin yurdu.
Bu adada anlatılan efsaneyi doğrulamaya gidelim!
Mühür
Bu dört malzeme gerçekten böyle bir yerde mi?
Terry, sen de hissediyor musun?
Tahmin etmiştim. Burada güçlü
elektromanyetik dalgalar hissediyorum.
Toriko! Burası kesinlikle doğru yer!
Tamam! Sadece onu toprağın altından çıkarmamız gerekiyor, değil mi?
Çivi Yumruk!
Bu...
Vay canına!
Kocaman bir mantar kulesi!
Anlıyorum.
Bu "Mantarlı Oda."
Mantar?
Mantarlı Oda, dört odaya bölünmüş bir kuledir,
Kış
her katında farklı bir mevsim olacak şekilde.
Yani her kattan mevsimlik malzemeleri toplamamız yeterli, değil mi?
Böyle bir şey yer altında ne arıyor?
Bu adanın adı
Çin Kulesi Adası
"kulesi olan Çinlilerin adası" anlamına geliyor.
Bu kule, adanın çekirdeği, merkezi.
Ama sizler gerçekten yiyecekler konusunda bilgilisiniz.
Ne kadar sevindirici!
Toriko-san, Coco-san ve Sunny-san
Gurmenin Dört Göksel Kralı'ndan bazıları.
Onlar Gurmet Avcıları'nın en iyileri!
Dört Göksel Kral mı? O zaman bir kişi daha yok mu?
Zebra...
...şu anda hapiste.
Sakız-Sakız Tabancası!
Nami! Chopper'a iyi bak!
Tamam! Bu ikisi de burada, yani sorun olmayacak!
Bize bırakın!
Peki! Hazır mısınız?
Evet!
Sıcak...
Burası tropik gibi!
Demek burası yaz katı, ha?
Ama pencere olmadığı halde neden bu kadar aydınlık?
Ah, çünkü duvarlarda ve tavanda Işık Mantarları yetişiyor.
Komatsu, iyi misin?
Bu sıcaklık, Chopper-san'ın ateşinin yanında hiç kalır!
Banjyan Kaplanı (Memeli Canavar) Yakalama Seviyesi 29
B-B-Bir şey fırladı!
Oh, bir Banjyan Kaplanı mı?
Onlardan zengin, olgunlaşmış biber salçası elde edilebildiği söyleniyor.
Banjyan Kaplanı ilk malzememiz.
Oh?
Zehirli Tüfek!
Fazla vaktimiz yok.
Belki de gruplara ayrılıp her katı ayrı ayrı gezmeliyiz?
Katılıyorum!
O halde ben üst kata çıkıyorum!
Ne? Sen de mi?!
Siz ikiniz çok uyumlusunuz!
Değiliz!
Luffy-san! Herkes! Bu katı bize bırakın!
Neden beni kovalıyor?!
Ve yukarı...
Bu sonbahar katı mı?
Toriko! Bunu bana bırak!
Ben de burada kalacağım!
Siz gerçekten çok uyumlusunuz!
Söyledim ya, değiliz!
Beni taklit etme! Ben bu katta Rin-chan'la kalacağım!
Hayır, hayır! En baştan bu katta kalacağıma karar verdim!
Buradaki malzemeye kişisel bir ilgim var!
Hangi malzeme o? Kulağa ilginç geliyor.
Tamam, size bırakıyoruz!
Toriko! Görünüşe göre bir sonraki katta alabileceğin malzeme sake!
Anladım, Rin! Bu katı sen halleder!
Toriko bana halleder dedi!
Peki? Burada ne göreceğiz?
Ha?
Tekboynuzlu atları duydunuz mu?
Tekboynuz? Yani alnında tek boynuz olan at mı?
Evet. Çok güzel!
Tekboynuz, efsanelerle dolu mitolojik bir attır.
Burada göreceğimiz yaratık bir tekboynuz değil,
sekiz boynuzlu bir canavar: Sekizboynuz!
Sabırsızlanıyorum!
Şu şeyi mi kastediyorsun?
Sekizboynuz (Sekiz Boynuzlu Domuz)
(Memeli Canavar) Yakalama Seviyesi 29
Kafasında sekiz boynuzlu bir ot var.
N-Ne?!
Bu da ne?!
H-Hiç hayal ettiğim gibi değil!
Yok, sen kendin öyle bir şey uydurdun.
Ç-Ç-Çok soğuk!
Bu soğuk gerçekten sert vuruyor!
Öyle...
Ama kapalı alanda nasıl kar fırtınası olabilir?
Muhtemelen bir yerden sıcak hava geliyor ve konveksiyona neden oluyor.
Sebep bu mu?
Ha?!
Orada bir şey var!
Kıyafet giymiş bir orangutan!
İnsan adetlerini mi benimsemiş?!
Bekle, sarhoş gibi görünüyor!
Bu koku...
Raochu!
İşte Raochu Pınarı,
raochu püskürüyor!
Yani üçüncü malzeme bu mu?
Affedersiniz, o sake'yi bizimle paylaşabilir misiniz?
Toriko-san!
İyi misin?
Anlıyorum... Demek ki...
İlk kez görüyorum böylesini.
En sevdiği şey raochu olan bir orangutan!
Raochutan (Memeli Canavar) Yakalama Seviyesi 32
Bir Raochutan!
En sevdiği şey sake mi?
O zaman paylaşmasını sağlamak kolay olmayacak.
Dikkatli ol.
O sallanmayla saldırılarını tahmin edemeyiz.
Sanki sarhoş boks gibi!
Dayan, Chopper.
Eminim diğerleri malzemeleri getireceklerdir.
Artık zaman yok.
Neredeyse şafak vakti...
Sizler!
Öylece seyretmeyin!
Hadi, şunu yakalayın!
Sadece yakalamak yeterli değil.
Banjyan Kaplanını hızlı koşturmazsanız,
biber salçasını toplayamazsınız.
İçgüdüsel olarak en kolay avın sen olduğunu anlamış gibi.
Koşmaya bakmalısın.
Hey! Biber salçasına dönüştü!
Demek ki koştukça erimiş.
Başardık!
Tamam. İlk malzemeyi aldık.
Eh, yapabileceğim tek şey bu!
Franky Roketatar!
Yani hızı da mı var?
Fena değil.
Hangi güzel yaratığın ortaya çıkacağını görmek için çok heyecanlanmıştım...
ama yine de...
Rin-chan! İyi misin?!
Rin-chan'ı ben koruyacağım!
Nasıl olur da umutlarımı bu kadar derinden ihanet edersin?!
Hareketi durdu!
Abim onu Saç Kilidi ile durdurdu!
Bu da ne? Kolayca bitmiş gibi görünüyor.
Sekiz boynuz biraz sevimli, ama gerisini umursamıyorum.
Üzgünüm, abim uydurduğu beklentilerle sana sorun çıkardı.
Şimdi, bunları alacağım!
Hadi hareket edelim!
Siz ikiniz gerçekten uyumlusunuz.
Hiç de uyumlu değiliz!
Toriko-san! Luffy-san!
Şu küçük...
O kadar soğuk ki istediğim gibi hareket edemiyorum...
Ne kadar içerse o kadar güçleniyor!
Onu güçlendiren sadece sake değil.
İçtiği o yaprak da var!
Bu bir Mango Karin yaprağı!
Eğer yapraklar buradaysa...
Bu, Mango Karin'in yakınlarda olduğu anlamına mı geliyor?
Komatsu!
Olamaz!
Şimdi fazla gözünüzde büyütmeyin!
Bu da neydi?! İnanılmazdı!
Bu Zebra! O Zebra'nın Ses Mermisiydi!
Hapishanenin içinden bir Ses Mermisi attı!
Biraz daha eğlenmeme izin ver, Toriko.
Geri kalanıyla nasıl başa çıkacağını sen düşün.
Bu, Dört Gök Kralı'ndan Zebra-san'ın gücü...
Dışarıdan hava gelince ısındı!
Artık çok rahat hareket edebiliyorum!
Devasa büyüdü!
Bu olabilir mi...
Bir Mango Karin çiçeği mi?!
Evet. Şüphe yok.
Tamam! Onu ben alıyorum!
Bekle, Chopper!
Üçüncü Vites!
Silahlandırma: Sertleştirme!
On beş kat...
Gum-Gum...
Fil Silahı!
Çivi Yumruğu!
Harika!
İnanılmaz! Raochutan'ı yendiler!
Bu Mango Karin mi?
Çiçek açmamış!
Görünüşe göre tamamen açılması için fazla soğuk.
Ne?! O zaman ne yapacağız?!
Eğer bahar güneşi gibi sıcak bir ışık alırsa...
Güneş ışığı mı diyorsun?
Ama güneş doğduğunda Chopper'ın işi biter!
Peki şimdi ne yapabiliriz?!
Şey...
Ne? Sabah mı oldu?
Hayır, o...
Bir sürü Bahar Köpekbalığı!
Bahar Köpekbalıkları mı? Beni yutan o balık mı?
Evet. Çok değerli köpekbalıklarıdır, ama Bahar Köpekbalığı denir
çünkü üreme dönemlerinde ışık saçarlar!
Ve bu ışığın bahar güneşi kadar sıcak ve parlak olduğu söylenir!
Bütün bir sürünün ışığı, güneşin sıcak ışığına rakip olur!
Bu...
Mango Karin!
Çok... Çok güzel!
Luffy, görünüşe göre malzeme bulma konusunda harika bir yemek şansın var.
Chopper'ı iyileştirmek için gereken son malzeme olan Bahar Köpekbalığı ile
daha önce karşılaşmıştın!
Deniz Ürünü Meyvesi, Banjyan Kaplanı'nın acı sosu,
Sekiz Boynuzlu Bitkisi,
Raochu Pınarı'ndan raochu ve Mango Karin çiçeği.
Tamamlandı!
Dört mevsim malzemesiyle yapılan soslu Deniz Ürünü Meyvesi!
Al, Chopper, bunu ye.
Lezzetli!
Yine mi onu yapıyorsun?
Başardık!
O iyileşti!
Hepinize çok teşekkür ederim!
Bunu asla unutmayacağım!
Toriko! Görüşürüz!
Evet! Yine lezzetli yemeklerle karnımızı doyuralım!
Arkadaşlarınla yediğin yemek en güzelidir!
Ona ne oldu?
Sanırım, her şeye rağmen,
veda etmek onu üzüyor.
Hoşça kalın!
Kendinize iyi bakın!
Yine görüşelim,
Sunny!
Demek bunu mu kastediyordun?!
Uzun bir yolculuktan sonra, Tiger nihayet
Koala'yı evine geri götürür.
Koala ve annesinin gözyaşları içinde
sarıldığını gören Tiger,
Balık-Adamlar ve insanlar için yeni bir gelecek
umudu görür.
Ancak umutları, insanlar tarafından acımasızca
çiğnenir.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bir Kahramanın Ölümü!
Tiger'ın Şok Edici Gerçeği!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!